Instalar Git;

(Aula 1)

site;
http://git-scm.com


Comando para instalar o GIT;
sudo apt-get install git (comando ubuntu).

git version (mostrar a versão)

Criar Repositório Local;
git init (escolher a pasta e aplicar esse comando dentro dela)

tree .git/ => mostra a estrutura de pasta (mostra como será armazenado o projeto no git).

git add (adiciona os arquivos no git para que possa usar o commit, sem adiciona-los não é possível usar os comandos do git).
git add -A ou -all (para adicionar todos os arquivos de um só vez).

git status => mostar se os arquivos já foram adicionados.



** o git usa hash e criar blob para armazenar, com isso melhora sua indexação **

git commit -m "teste.txt e teste1.txt"


git log (mostar o histório dos commits já realizados).
git log --oneline (mostra em um linha apenas)
git log --oneline --decorate
git log --oneline --decorate --all (mostra todas as feature)
git log --oneline --decorate --all --graph (mostra todas as feature com conteudo separado mostrando os arquivos de cada feature)


* Branch => é uma nova linha de desenvolvimento que permite isloar o código de uma nova funcionalidade, mantendo a linha estável.

git brancgit branch feature1 => criar um branch
git branch -d feature1 (apaga a feature criada)
git checkout -b feature2 (realiza a criação da feature e já faz o checkout nela).

git checkout feature1 => para entrar na feature1

cat .git/HEAD => mostar o local que está


git merge feature1

* Stash => Area onde é possível armazenar os códigos sem realizar o COMMIT.


git stash save "h.txt"

git stash apply stash@{0} => trás do stash

git stash drop stash{0} => apaga do stash

git stash pop => 

git stash branch feature => criar em stash




Push => Atualizar repositorio remoto


